un montone insegue una pecora su per una collina,la pecora correndo grida: "beeeeee, beeeee", ad un certo punto il montone raggiunge la pecora, le salta addosso, e lapecora: "mbee, mbee, be, be"
una pecora ubriaca urla "beeecks"
Un carabiniere va a comprare una pecora; chiede al pastore 1 pecora.Il pastore gli dice"Sono tutte nel campo, ne scelga una."Quando il carabiniere arriva il proprietario gli chiede "Lei è un carabiniere?"."Si.Da che cosa l' ha capito?".Il pastore risponde"Perché su 2000 pecore lei ha preso il cane."
Un tale seduto su un muretto vede passare le pecore e si diverte a fare loro il verso: "Beee beee beee". L'ultima pecora lo guarda e dice: "Beh?"
un pecoraio dice ad un altro: "io nel mio ovile ho 98 pecore e tu quante ne hai?" "Boh! e che ne so, tutte le volte che provo a contarle mi addormento"
Mi sono comprato un maglione di lana che non scalda per niente. Probabilmente la pecora era morta di freddo
Perché le pecore non entrano nei centri di calcolo? Perché hanno paura dei loop
L'unica nota che sa suonare una pecora è il "Beeemolle"
Ma chissà cosa contano le pecore per addormentarsi?
La capra si chiama cosi’ per il fatto che gli altri animali si chiamavano gia’ tutti e l’ultimo nome rimasto era "capra"
